El VAR revisa una posible mano de x.
Offside milimétrico de x, gol anulado.
x comete falta previa, el VAR interviene.
El árbitro revisa un posible penalti cometido por x.
x celebra... pero el VAR lo anula.
Gol de x revisado por posible fuera de juego.
El VAR ratifica el gol de x.
x es protagonista en una jugada polémica.
El VAR revisa si x estaba adelantado.
x pisa al rival, posible roja tras VAR.
Mano dudosa de x, el VAR revisa.
El árbitro acude al monitor por acción de x.
VAR analiza si x tocó el balón con la mano.
El gol de x está bajo revisión.
x es acusado de falta antes del gol.
VAR interviene por codazo de x.
Gol de x anulado por fuera de juego.
x empuja levemente, el VAR dice que no es penal.
x involuntario en la jugada polémica revisada.
Revisión por posible agresión de x.
Gol de x validado tras revisión.
x reclama penalti, el VAR no lo concede.
El VAR detecta mano de x y sanciona.
Fuera de juego posicional de x, gol no válido.
x fue derribado pero el VAR no ve penal.
Revisión final: x estaba habilitado.
El VAR rectifica la decisión contra x.
x intercepta con la mano, el árbitro revisa.
Acción polémica de x en el área.
x salva una jugada dudosa tras revisión.
x pisa al rival pero el VAR no ve nada.
Gol de x que necesitó revisión de 3 minutos.
El árbitro anula el gol de x tras revisar.
x simula penalti y el VAR lo detecta.
El VAR invalida el penal sobre x.
Falta previa de x, jugada anulada.
x se libra de la sanción tras VAR.
Decisión polémica sobre x revisada.
El VAR confirma la infracción de x.
x derriba al rival fuera del área, el VAR lo ve.
Revisión larga por una acción de x.
x fue protagonista de una jugada confusa.
El VAR decide que x no comete penal.